### 2024-06-08 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
fix backward iat

En la Figura \ref{fig:packet_pincer_bytes_s} podemos ver la distribución de las diferentes cadencias medias de bytes transmitidos por flujos. Podemos observar que hay mayor variedad en el caso de CIC-DDOS2019, mientras que en las otras los valores son más bajos y se encuentran más concentrados. Estos valores pueden aportar información sobre transmisiones en las que haya habido mayor o menor actividad.

@@

por hacer
%"bidirectional_inter_arrival_time_max","forward_inter_arrival_time_max","backward_inter_arrival_time_max",

>>>>

En la Figura \ref{fig:packet_pincer_bytes_s} podemos ver la distribución de las diferentes cadencias medias de bytes transmitidos por flujos. Podemos observar que hay mayor variedad en el caso de CIC-DDoS2019, mientras que en las otras los valores son más bajos y se encuentran más concentrados. Estos valores pueden aportar información sobre transmisiones en las que haya habido mayor o menor actividad.

@@

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_inter_arrival_time_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución del número de paquetes}
       \label{fig:packet_pincer_inter_arrival_time_max}
\end{figure}

% por hacer cuando se regeneren los datos
